Examiner: Reset your baseline.
Examiner: Kalibreer je basislijn.
Examiner: And blood black nothingness began to spin.
Examiner: En het bloedrood niets begon te draaien.
Examiner: A system of cells interlinked within cells,
Examiner: Een systeem van cellen, onderling verbonden in cellen,
Examiner: interlinked within cells, interlinked within one stem.
Examiner: onderling verbonden in cellen, onderling verbonden in één stam.
man walking past: Fuck off.
man walking past: Fuck off.
Examiner: Good job.
Examiner: Goed gedaan.
Examiner: And dreadfully distinct against the dark,
Examiner: En vreselijk duidelijk tegen het donker,
Examiner: a tall white fountain plate.
Examiner: een hoge witte fonteinplaat.
[beeping begins]
[piep begint]
Examiner: Cells. K: Cells.
Examiner: Cellen. K: Cellen.
Examiner: Have you ever been in an institution? K: Cells. Cells.
Examiner: Ben je ooit in een instelling geweest? K: Cellen. Cellen.
Examiner: Do they keep you in a cell?
Examiner: Houden ze je in een cel?
Examiner: When you're not performing your duties, do they keep you in a little box? K: Cells.
Examiner: Als je je taken niet uitvoert, houden ze je dan in een klein hokje? K: Cellen.
K: Cells. Interlinked. Interlinked.
K: Cellen. Onderling verbonden. Onderling verbonden.
Examiner: What's it like to hold the hand of someone you love? K: Interlinked.
Examiner: Hoe is het om de hand vast te houden van iemand die je liefhebt? K: Onderling verbonden.
Examiner: Do they teach you how to feel? Finger to finger?
Examiner: Leren ze je hoe je moet voelen? Vinger aan vinger?
Examiner: Do you long for having your heart interlinked? K: Interlinked.
Examiner: Verlang je ernaar dat je hart onderling verbonden is? K: Onderling verbonden.
Examiner: Do you dream about being interlinked?
Examiner: Droom je ervan om onderling verbonden te zijn?
Examiner: What's it like to hold your child in your arms? K: Interlinked.
Examiner: Hoe is het om je kind in je armen te houden? K: Onderling verbonden.
Examiner: Do you feel that there's a part of you that's missing?
Examiner: Voel je dat er een deel van jou ontbreekt?
K: Within cells interlinked. Within cells interlinked.
K: Binnen cellen onderling verbonden. Binnen cellen onderling verbonden.
Examiner: Why don't you say that three times? K: Within cells interlinked.
Examiner: Waarom zeg je dat niet drie keer? K: Binnen cellen onderling verbonden.
Examiner: We're done.
Examiner: We zijn klaar.
Examiner: Constant K, you can pick up your bonus.
Examiner: Constant K, je kunt je bonus ophalen.
K: Thank you, sir.
K: Dank u, meneer.
System: Caution. Keep clear here.
Systeem: Let op. Hier vrij houden.